Dedicado ao Zé Fonsi Pires, que ama muito a Dra. Nicky Minaj!!!!!!!!!!

Onika Tanya Maraj (Saint James, 8 de dezembro de 1982), conhecida por seu nome artístico Nicki Minaj, é uma rapper, cantora, compositora, modelo e atriz trinidiana radicada nos Estados Unidos. Minaj nasceu no país caribenho e mudou-se para o bairro nova-iorquino do Queens quando tinha cinco anos de idade, se formando em escolas artísticas mais tarde. Depois de lançar três mixtapes entre 2007 e 2009, assinou um contrato com a gravadora Young Money.

Ela lançou seu álbum de estreia, Pink Friday (2010) e atingiu o topo da tabela estado-unidense de discos mais vendidos Billboard 200 e certificado de disco de platina pela Recording Industry Association of America (RIAA) após um mês da sua distribuição. A canção "Super Bass" foi certificada em platina quádrupla pela RIAA, e já vendeu mais de oito milhões de cópias digitais, tornando-se um dos singles mais vendidos nos Estados Unidos. Minaj se tornou a primeira artista a ter sete canções como singles na lista de músicas Billboard Hot 100 ao mesmo tempo.


Tenho dito!!!